Пользуюсь советами, как правильно ввести гитхаб

Запускается через Live Server

Ссылка на Pages: в разделе About репозитария

### Q&A Week 1

**1. Flex vs Grid — когда что выбираем?**

Flexbox лучше использовать для одномерного расположения элементов (строка или столбец),
а CSS Grid - для двумерного, когда нужно управлять расположением как по горизонтали, так и по вертикали.

**2. auto-fill vs auto-fit в Grid**

Основное различие между ними проявляется, когда колонок может быть больше, чем нужно для заполнения доступного пространства.
auto-fill создаст "пустые" колонки, даже если они не содержат элементов,
в то время как auto-fit сожмет пустые колонки, расширяя существующие элементы, чтобы заполнить доступное пространство.

**3. Что делает AbortController и чем полезен таймаут?**

AbortController предоставляет механизм для прерывания асинхронных операций, таких как сетевые запросы, таймеры или другие операции, которые могут быть отменены.
Таймаут, в свою очередь, является частным случаем использования AbortController для автоматического прерывания операции по истечении заданного времени.

**4. Где и как обрабатываем ошибки при fetch? Почему проверяем response.ok?**

При использовании fetch() ошибки обрабатываются через .then() для успешного ответа и .catch() для обработки ошибок,
связанных с сетевыми проблемами или проблемами при выполнении запроса. Важно проверять статус ответа (например, response.ok) и обрабатывать ошибки сервера отдельно.
Проверка response.ok в JavaScript, особенно при использовании Fetch API, необходима для определения успешности HTTP-ответа.

**5. Что дают aria-busy и aria-disabled?**

Атрибуты aria-busy и aria-disabled в ARIA (Accessible Rich Internet Applications) используются для предоставления информации о состоянии элементов веб-страницы вспомогательным технологиям,
таким как скринридеры. Они помогают улучшить доступность веб-контента для людей с ограниченными возможностями.

**6. Почему стоит показывать скелетоны вместо пустого места?**

Показывать скелетоны вместо пустого места во время загрузки контента на сайте или в приложении имеет несколько преимуществ.
Это улучшает пользовательский опыт, создавая иллюзию быстрой загрузки и направляя внимание пользователя на структуру и расположение элементов на странице. 
